TrayCD
Por Stefan Sundin
Iconos por Onyx Reyes (onyxreyes@gmail.com)
Traducido por Fabrizio Ferri (algernon@gmail.com)

Expulsa e inserta tus unidades cd-rom desde un icono de notificación.
El clic central en el icono actuará sobre la segunda unidad óptica.

Visita la página web en http://traycd.googlecode.com/
Envía comentarios a recover89@gmail.com

Si opinas que este programa es útil, por favor, toma en consideración realizar un donativo. 
Encontrarás las instrucciones en la página web.

TrayCD es un programa de código abierto bajo licencia GPL.

Historial de cambios
--------------------
1.1 - 2009-08-23:
El idioma puede cambiarse en el fichero TrayCD.ini.
Corrección de errores.

1.0 - 2009-01-12:
TrayCD intenta ahora detectar si la bandeja del CD está abierta o cerrada.
Añadida comprobación de actualizaciones.

0.3 - 2008-11-16:
Compatible con múltiples unidades ópticas.
El clic central en el icono actuará sobre la segunda unidad óptica.
Nuevos iconos hechos por Onyx Reyes, bajo licencia CC-BY-SA.

0.2 - 2008-06-08:
Opción para iniciar TrayCD con Windows.
El icono de notificación vuelve ahora a añadirse cuando se reinicia Explorer.

0.1 - 2008-06-08:
Primera versión.
