TrayCD
Feito por Stefan Sundin
Iconas de Onyx Reyes (onyxreyes@gmail.com)
Traducido por Alexander De Sousa

Expulsa e insire as túas unidades lectoras a través dunha icona na bandexa do sistema.
Un clic co botón do medio do rato cambiará á segunda unidade.

Visita a páxina web en http://traycd.googlecode.com/
Envía a túa opinión ou comentarios (en inglés ou senón poñendo "Galician" ó comezo) a recover89@gmail.com

Se este programa é útil para ti, considera doar diñeiro por favor.
Podes atopar como doar na páxina web.

TrayCD é un programa de código fonte aberto, baixo a licencia GPL.

Listaxe de Cambios:
-------------------
1.1 - 2009-08-23:
Agora pódese editar a lingua en TrayCD.ini seleccionando adecuadamente Language=lingua.
Moitas correccións de erros.

1.0 - 2009-01-12:
TrayCD agora trata de detectar se a unidade está aberta ou pechada.
Engadiuse a comprobación de actualización.

0.3 - 2008-11-16:
Agora pode xestionar múltiples unidades.
Un clic co botón do medio do rato cambiará á segunda unidade.
Novas iconas de Onyx Reyes, baixo a licencia CC-BY-SA.

0.2 - 2008-06-08:
Engadiuse a opción de arrancar ó iniciar o sistema.
Agora volve a aparecer a icona na bandexa do sistema cando se reinicia o explorador de Windows.

0.1 - 2008-06-08:
Lanzamento inicial.
