TrayCD
نوشته شده توسط Stefan Sundin
آیکون‌ها کاری از  Onyx Reyes (onyxreyes@gmail.com)
بیرون دادن و جای دادن لوح فشرده با آیکون در قرارگاه
میان‌کلیک برای اشاره کردن به لوح‌خوان دوم


مشاهده‌ی وب‌گاه در http://code.google.com/p/traycd/
مشاهده‌ی وب‌گاه پدیدآورنده‌ در http://stefansundin.com

اگر این برنامه برای‌تان مفید واقع شد، اعانه دادن را مد نظر قرار دهید.
می‌توانید روش پرداخت اعانه را در وب‌گاه ببینید.
برنامه‌ی TrayCD متن‌باز است، و پروانه‌ی آن تحت GPL می‌باشد.

گزارش تغییرات:
--------------

1.2 - 2010-11-19:
برنامه‌ی ۶۴-بیتی اضافه شد. نصاب به‌گونه‌ی خودکار نسخه‌ی مناسب را نصب خواهد کرد.
بررسی نسخه‌ی به‌روز به‌گونه‌ی دستی به منوی قرارگاه اضافه شد.
ایراد Shell_NotifyIcon که در برخی موارد هنگام شروع خودکار دیده می‌شد رفع شد.

1.1 - 2009-08-23:
زبان را می‌توانید در پرونده‌ی TrayCD.ini تغییر دهید.
تعداد زیادی از ایرادات رفع شدند.

1.0 - 2009-01-12:
برنامه‌ امکان تشخیص بسته و یا باز بودن اوح‌خوان را دارا می‌باشد.
بررسی نسخه‌ی به‌روز اضافه شد.

0.3 - 2008-11-16:
می‌توان لوح‌های فشرده‌ی بیشتری را مدیریت کنید.
میان‌کلیک روی آیکون قرارگاه باعث می‌شود تا به لوح‌خوان دوم اشاره کنیم.
آیکون‌های جدید توسط Onyx Reyes تحت پروانه‌ی CC-BY-SA تهیه شدند.

0.2 - 2008-06-08:
گزینه‌ی شروع خودکار اضافه شد.
آیکون قرارگاه پس از سقوط مدیر پنجره‌ی ویندوز دوباره اضافه می‌شود.

0.1 - 2008-06-08:
انتشار نسخه‌ی اولیه
